# rbkmoney-cms-opencart

### Установка и настройка модуля

#### Установка

1. Первый способ

Заархивирует папку `upload` в `zip` архив и переименуйте его в `rbkmoney-payment.ocmod.zip`
После чего зайти в `Extension Installer`, нажать `Upload` и выбрать архив для установки: `rbkmoney-payment.ocmod.zip`

2. Второй способ

Для установки модуля скопируйте содержимое каталога `upload`:

```
<OpenCart>/admin/
<OpenCart>/catalog/
```

#### Настройка модуля

Затем в панели администратора установите и настройте его:

```
Extensions > Payments > RBKmoney нажать [Install]
Extensions > Payments > RBKmoney нажать [Edit] и заполнить необходимые настройки
```

Для начала приема платежей на Вашем сайте необходимо:

- Зарегистрироваться на https://dashboard.rbk.money
- Получить необходимые данные для настройки модуля
- Настроить модуль

#### Совместимость

- Opencart 2.0
- Opencart 2.1
- Opencart 2.2

В списке совместимости нет вашей версии Opencart 2.x? Напишите нам обращение - это ускорит процесс адаптации модуля под вашу систему.


#### Проблемы и решения

1. Ошибка: FTP должен быть включен в настройках

Два варианта решения:

- Если при установке модуля из админки вылетает эта ошибка - вам нужно установить бесплатную FTP QuickFix модификацию localcopy.ocmod.xml. Она установиться без проблем через тот же установщик дополнений, только после установки не забудьте обновить модификации и затем можете приступать к установке любых модулей на Opencart 2.

- Также решить эту ошибку можно по другому: прописать доступы к FTP в админке Система > Настройки > Магазин > вкладка FTP.

2. Ошибка: Доступ запрещен!

Если вы видите сообщение "Доступ запрещен!  У Вас нет прав для доступа к этой странице. Если она Вам нужна, обратитесь к администратору." -  нужно дать права администраторам на управление модулем или страницей.

Решение: в админке Opencart 2 переходим в Система > Пользователи > Группы пользователей > Администраторы и здесь нажимаем "Выделить все" ниже обоих блоков, затем Сохранить.

3. Ошибка: Недопустимый тип файла!

Если модуль - это один XML файл,  то его расширение должно быть .ocmod.xml

Если модуль - это ocmod.zip архив, то его не нужно распаковывать, а устанавливать как есть. В таком архиве обязательно должна быть папка upload (может быть пустой), а также могут быть файлы модификаций: install.xml, install.php, install.sql. Никаких других файлов в корне архива быть не должно.

Читайте подробнее как [устанавливать модули в Opencart 2](https://opencart2x.ru/blog/install-module)


4. Ошибка: Каталог, содержащий файлы для загрузки не может быть найден!

Эта ошибка означает, что в загружаемом архиве отсутсвует папка upload. Даже если у модуля нет файлов, кроме модификаций - эта папка должна присутствовать в архиве модуля .ocmod.zip, тогда она должна оставаться пустой.

5. Ошибка: Модификатор использует тот же ID код который вы пытаетесь загрузить!

Эта ошибка означает, что вы пытаетесь установить модификатор, который уже установлен или, возможно, у какого-то вашего модуля такой же ID.

Для решения этой ошибки вам нужно перед установкой удалить старую версию модификации в разделе Модули > Модификации.

Если такого модуля у вас нет, но совпадает ID, тогда нужно поменять значение параметра `<code>` в устанавливаемом модификаторе XML, сделать этот параметр уникальным дописав несколько символов.

6. Ошибка: `Warning: DOMDocument::loadXML(): CData section not finished`

Эта ошибка означает, что вы пытаетесь установить слишком объемный xml-модификатор.

Количество символов в `ocmod.xml` файле не должно превышать 65535.

Для решения ошибки нужно разбить xml-файл модификации на несколько частей, главное - не забыть задавать каждой уникальное значение в `<code>`, можно добавлять к текущему значению цифры 1,2,3... как идентификаторы части.

Еще одним способом решения есть изменения типа в поля, где храняться модификации, в таблице `'oc_modification'` базы данных. Нужно выполнить следующий SQL-запрос:

```
ALTER TABLE oc_modification CHANGE xml xml MEDIUMTEXT CHARACTER SET utf8 COLLATE utf8_general_ci NOT NULL ;
```
